せーの、グッドバーでおこりましょう!
うぇーい!
みんなチームみんなチーム
別れましょう
おー
すげー
え、勝てる?
勝てる勝てる
おー
私の真剣が壊滅的に悪いです
私は
マイクの調査方法から説明していきます
そしたら各チームで1人ずつ
こちらをやると
いくよ
せーの
はい
おー
できるぞこれ
やばくなかった
もんちゃん勝ちます
りなちゃんにやらせてもらってます
りなちゃんがやってくれた
安全にプレー願います
ステップダブルエッグの練習はここまで
そらちゃんとりなちゃんが
運動席がいいんで
ちょっとそこが分かれないと
処理が決まっちゃうみたいなもんなんで
いい感じに分かれて
もんちゃんは今日
朝から電車越えてます
なのでもう準備満タンです
もう分かってましたこの競技
そうなんですよ
勝ちましたもう
勝ちました当然
ありがとう
すいません
勝ちすくえちゃって
負けたらさがすげえくらいんで
頑張ります
応援します
こうじゃん
手前だってアクセル
なんかさー スクーターみたいな
あの 電動?
電動のスクーターみたいな感じかも
わー!
やばい
これかわいいんだけど
うまいソロちゃん
うまかったよ
やばー
うまい うまい
いいよ
早い
行きます
あ、怖い
また?
どっちが早かった?
次について
お疲れ様です
お疲れ様でした
★おうくん、おーちゃんのコーナーに入っています★
★おうくん、パパに弾けてるよ★
★おうくん、パパが楽しかったよ★
★おうくん、おかえり★
★お疲れ様でした★
じゃあ結果発表の方していきましょう
はい、山井くん何秒でしたっけ?
私は17秒でしたー
おー
いいですね
10秒でした
あああああああああああ
めっちゃ惜しい
早かった
じゃあ行ってきます
バイバイ
はい、お願いします
せーの
おー!
絶対リムだと思った
それではこの2人が番長
はははは
皆さんいてー
おー!
お疲れ様でした
みなさん、ごはん食べてーす
いぇーい
おー
お疲れ様でーす
みんなは
うわー
おー!
いけいけいけ!
どうです?
おー!
あれー?
なんでなんで?
頑張れー!
いけいけ!
最後だよ!
おー!
おー!ハッピー!
めっちゃ美味しいです
美味い
食欲がないんだ
お尻に力を込めて
え〜
初めて
やばい
ちょっとやばい
ちょっと
あ、でも
あ~~
痛いって言った
痛い
いけるいける
あ、待って、怖いな
いけ
わー
痛い痛い
痛い
おー!
壊れてないわよ
お疲れ様です
200キロ
206キロです
★おうくん、170cmで幸せ★
いえーい!
おつかれさまです
やってくれました今日も
やっぱりやろう
萌ちゃんがリーダーだと思って
運動が実はできちゃう青いドリです
すいません
一家のオーディションの時も意外と高成績だったんですよ実は
りなちゃんの運動能力の高さにビビっちゃって
びっくりしちゃったから
私の運動能力の高さに気づいてないと思うんですけど
リレー選手でした
牛歩、じゃあ以上
後ほど
ありがとうございました
バスケットボールは私たちがやることになりました
頑張ります
頑張ってね
精一杯頑張ります
じゃあ行くね
頑張る
あ、どうしよう
イエーイ
あははは
Are you ready?
おおー
は、なんかあのスターターの指示でも
みんな全然できかんない
やばいやばいやばい
なんでよ
私にしてはできた方だと思ってます
体育成績さんなんで
はい、終わりよ
集中して
Are you ready?
イエーイ
わー
いいね、うまいよ
あ〜おっけおっけ
いってみよう
前から
はい、手前から
いってみよう
あ〜
あ〜めっちゃ怖い
ちょっと待って
ごめんごめん
分かるよ
なぜ?
あははは
これだよ
うまい
うまいよ
無理だよ
今のとこいって
はい、せーの
あ〜
お〜
いくよ
あ〜だよ
大丈夫、落ち着いて
入るよ
あ〜
動けました
落ち着いて
あ〜
惜しい惜しい
大丈夫大丈夫
もう一回いくよ
せーの
入る入る
あ〜
やった
あ〜いって〜
あと
あと2人
もう少し
あと1回
あ〜
頑張りました
頑張った
こちらは
さっきのルイ5回でした
6回でした
いえ〜い
こちらのチームで
せーの
次に行きましょう
貴方のための秘道
貴方の石を増やす
誕生日を祝う
誕生日、今回といったこと、
誰かが何を1人構えるのか確認
あははははは
眩しいなんか
距離がわかんないよー
大丈夫?
助けてください立ってません
せーの
うぇーい
あははははは
笑
じゃあ、ルール説明しますね
じゃんけんぽい!
はい、どうでしょう?
じゃあ、赤チームからボールいきますよ
いきます
よーい、スタート!
ピー
あああああああ
作戦で良くかまわなかった
途中であまりにriendこのをたち
向かいに道を出す
たまらん
もごと公開
猫が際 authors
猫 metallic
N mit
懐かしい
猫 af
なぜ
立てる体勢はほむろエアーです
shouting
ご視聴ありがとうございました
スタート
1人入ってないよ
2人でやられちゃった
助けて!
3人でやられちゃった
スタート
終了です!
お宿のハンジューの勝者は、みなさんです!
よき!
バーン!